Test 1
Bài kiểm tra 1
Listening
Phần nghe
Part 4
Phần 4
Look at the pictures.
Hãy nhìn vào các bức tranh.
Listen and look.
Nghe và nhìn.
There is one example.
Có một ví dụ.
Where did Peter have his party?
Peter đã tổ chức tiệc sinh nhật ở đâu?
It was my birthday on Saturday.
Thứ Bảy vừa rồi là sinh nhật của tớ đấy.
Did you have a party?
Cậu có tổ chức tiệc không?
Yes, I did.
Có, tớ có tổ chức.
At your home?
Ở nhà cậu à?
No.
Không.
Was it in the park?
Ở công viên à?
No, it was at the zoo.
Không, ở sở thú cơ.
Can you see the tick?
Cháu có nhìn thấy dấu tích không?
Now you listen and tick the box.
Bây giờ các cháu hãy nghe và đánh dấu tích vào ô nhé.
Which animals did Jill see?
Jill đã nhìn thấy những loài động vật nào?
Did you see many animals at the zoo, Jill?
Cháu có nhìn thấy nhiều con vật ở sở thú không hả Jill?
Yes, some.
Dạ có một vài con ạ.
Did you see the new baby elephant?
Cháu có nhìn thấy chú voi con mới sinh không?
No.
Dạ không.
He wasn't there when we went.
Lúc chúng cháu đến thì chú voi không ở đó.
Did you see the hippos?
Cháu có nhìn thấy những con hà mã không?
No, but we saw the giraffes.
Dạ không, nhưng chúng cháu đã nhìn thấy hươu cao cổ.
They're beautiful animals.
Chúng là những con vật rất đẹp.
What game did the children play?
Các bạn nhỏ đã chơi trò chơi gì?
Did you play any games at the party?
Các cháu có chơi trò gì ở bữa tiệc không?
Oh yes, we played one.
Ồ có chứ ạ, chúng cháu đã chơi một trò.
Basketball?
Bóng rổ à?
No, football.
Dạ không, bóng đá ạ.
We had a very good day.
Chúng cháu đã có một ngày rất vui.
What did Lily eat at the party?
Lily đã ăn gì ở bữa tiệc?
Did you have a lot of food at your party?
Bữa tiệc của cháu có nhiều đồ ăn không?
Not a lot.
Dạ không nhiều lắm ạ.
We had sandwiches and ice cream.
Chúng cháu đã ăn bánh mì kẹp và kem.
Did you have a birthday cake?
Thế có bánh sinh nhật không?
Yes, we had that too.
Dạ có, có cả bánh sinh nhật nữa ạ.
That is a lot.
Như thế là nhiều rồi đấy.
What did Bill buy at the shops?
Bill đã mua gì ở các cửa hàng?
I went to the shops on Saturday.
Cháu đã đi mua sắm vào thứ Bảy ạ.
Oh, what did you buy?
Ồ, cháu đã mua gì thế?
Well, first I bought a DVD.
Dạ, đầu tiên cháu mua một chiếc đĩa DVD.
That's nice.
Tốt đấy.
Was that all?
Chỉ có thế thôi à?
No.
Dạ không.
Then I bought a robot and a book.
Sau đó cháu mua một con rô-bốt và một cuốn sách.
Wow!
Chà!
What did Dan wear to the picnic?
Dan đã mặc gì đi dã ngoại?
What did you wear to the picnic yesterday?
Hôm qua cháu đã mặc gì đi dã ngoại thế?
I wore my new jeans and a yellow shirt.
Cháu đã mặc chiếc quần bò mới và một chiếc áo sơ mi màu vàng.
A shirt or a t-shirt?
Áo sơ mi hay áo phông?
A shirt.
Áo sơ mi ạ.
It wasn't sunny.
Trời hôm đó không có nắng.
Great!
Tuyệt!
Now listen to part 4 again.
Bây giờ hãy nghe lại Phần 4.
Which animals did Jill see?
Jill đã nhìn thấy những loài động vật nào?
Did you see many animals at the zoo, Jill?
Cháu có nhìn thấy nhiều con vật ở sở thú không hả Jill?
Yes, some.
Dạ có một vài con ạ.
Did you see the new baby elephant?
Cháu có nhìn thấy chú voi con mới sinh không?
No. He wasn't there when we went.
Dạ không. Lúc chúng cháu đến thì chú voi không ở đó.
Did you see the hippos?
Cháu có nhìn thấy những con hà mã không?
No, but we saw the giraffes.
Dạ không, nhưng chúng cháu đã nhìn thấy hươu cao cổ.
They're beautiful animals.
Chúng là những con vật rất đẹp.
What game did the children play?
Các bạn nhỏ đã chơi trò chơi gì?
Did you play any games at the party?
Các cháu có chơi trò gì ở bữa tiệc không?
Oh yes, we played one.
Ồ có chứ ạ, chúng cháu đã chơi một trò.
Basketball?
Bóng rổ à?
No, football. We had a very good day.
Dạ không, bóng đá ạ. Chúng cháu đã có một ngày rất vui.
What did Lily eat at the party?
Lily đã ăn gì ở bữa tiệc?
Did you have a lot of food at your party?
Bữa tiệc của cháu có nhiều đồ ăn không?
Not a lot. We had sandwiches and ice cream.
Dạ không nhiều lắm ạ. Chúng cháu đã ăn bánh mì kẹp và kem.
Did you have a birthday cake?
Thế có bánh sinh nhật không?
Yes, we had that too.
Dạ có, có cả bánh sinh nhật nữa ạ.
That is a lot.
Như thế là nhiều rồi đấy.
What did Lily eat at the party?
Lily đã ăn gì ở bữa tiệc?
What did Bill buy at the shops?
Bill đã mua gì ở các cửa hàng?
I went to the shops on Saturday.
Cháu đã đi mua sắm vào thứ Bảy ạ.
Oh, what did you buy?
Ồ, cháu đã mua gì thế?
Well, first I bought a DVD.
Dạ, đầu tiên cháu mua một chiếc đĩa DVD.
That's nice. Was that all?
Tốt đấy. Chỉ có thế thôi à?
No. Then I bought a robot and a book.
Dạ không. Sau đó cháu mua một con rô-bốt và một cuốn sách.
Wow!
Chà!
What did Dan wear to the picnic?
Dan đã mặc gì đi dã ngoại?
What did you wear to the picnic yesterday?
Hôm qua cháu đã mặc gì đi dã ngoại thế?
I wore my new jeans and a yellow shirt.
Cháu đã mặc chiếc quần bò mới và một chiếc áo sơ mi màu vàng.
A shirt or a t-shirt?
Áo sơ mi hay áo phông?
A shirt. It wasn't sunny.
Áo sơ mi ạ. Trời hôm đó không có nắng.
Great!
Tuyệt!
That is the end of part 4.
Đó là phần kết thúc của Phần 4.
Thank you for watching.
Cảm ơn các bạn đã theo dõi.